---
title: "ドラマ『ゆとりですがなにか』"
date: 01/23/2025 21:50:59
status: Publish
category: []
---

<p><a href="https://www.ntv.co.jp/yutori/" target="_blank" rel="noreferrer noopener">NTV</a></p>










<p>御上先生と似たキャストと聞いて。</p>










<p>3-10. 止まらなくなって次から次へと観てしまい、終了。映画とか特別編も控えててそちらへもシームレスに行きかけたけどひとまずここで。とにかく面白くて大好きな流れ。最終回は感情がグッチャグチャになる展開に官九郎の凄さを感じた。とにかく大好き。俳優達が皆フルスロットルでやってる感じも凄くいい。この遅れて来た感一人で盛り上がるのは寒い感じもするけど、御上先生で一定数はこちらを懐かしむ向きもあるだろうし、良しとしてもらわねば。</p>










<p>2. 太賀がその名前で出ていたんだ当時。にしても振り切れた演技で素晴らしい。荒木を思わせる話し方。彼がそう、と言うわけではないけど、なんか似てる。そして吉岡里帆の初々しさプラスおっぱいのさりげないアピール、良い。内容的にも既にアウト路線だとは思うが何故かおっぱい連呼するシーンが多数あるのもおもろい。</p>










<p>1. ゆとり世代、って区切るのまずいよな、と思いつつ典型的なやつがいたことを思い出した。実際は括ろうと思えばどの世代だってくくれるわけで、ある意味血液型と一緒、類型化することで語りやすくなるだけの話。そう言ったテーマ性を感じた。それにしても皆9年前とは言えキャラクター違い過ぎてそれぞれが相当な俳優なのだ、と改めて認識。むちゃくちゃ良い。御上先生との対比も、同じ局の作品かと思うほど。</p>